Тема 1. Основи використання ІТ ІАЗ ОУВ з урахуванням досвіду отриманого під час відбиття широкомасштабної збройної агресії РФ проти України (ООС).

1. Тема 1. Заняття 1. Основи інформаційно-аналітичного забезпечення органу військового управління з урахуванням досвіду отриманого під час відбиття широкомасштабної збройної агресії РФ проти України (ООС).
2. Тема 1. Заняття 2. Основні інструменти та технології інформаційно-аналітичного забезпечення органу військового управління.
3. Тема 1. Заняття 3. Основи використання інформапційних технологій для розробки та інтеграції інформаційно-аналітичних систем.
4. Тема 1. Заняття 4. Основи теорії алгоритмів. Поняття відлагодження та та тестування програмних засобів.
5. Тема 1. Заняття 5. Пошук інформації в інформаційно-аналітичних системах.

Тема 2. Інформаційні тенхнології зберігання даних в інформаціно-аналітичних системах.

6. Тема 2. Заняття 1. Організація зберігання даних в інформаційно-аналітичних системах. Поняття про бази даних.
7. Тема 2. Заняття 2. Основи проектування баз даних.
8. Тема 2. Заняття 3. Практичне проектування баз даних.
9. Тема 2. Заняття 4. Основи адміністрування бази даних.
10. Тема 2. Заняття 5. Практичне адміністрування бази даних.
11. Тема 2. Заняття 6. Основи вибору інформації з баз даних. Поняття про нереляційні бази даних.
12. Тема 2. Заняття 7. Основи використання засобів вибору інформації з бази даних. Побудова запитів.
13. Тема 2. Заняття 8. Написання скриптів вибору інформації з бази даних.
14. Тема 2. Заняття 9. Вбудовані процедури та функції. Поняття про тригери та транзакції.
15. Тема 2. Заняття 10. Обробка інформації засобами бази даних.

Тема 3. Інформаційні тенхнології аналізу даних в інформаціно-аналітичних системах.

16. Тема 3. Заняття 1. Сучасні інформаційні технології аналізу даних.
17. Тема 3. Заняття 2. Аналіз даних з використанням технологій штучного інтелекту.
18. Тема 3. Заняття 3. Практична побудова моделей регресії та класифікації.
19. Тема 3. Заняття 4. Особливості використання інформаційних технологій для аналізу часових рядів.
20. Тема 3. Заняття 5. Практичний аналіз часових рядів.
21. Тема 3. Заняття 6. Інформаційні технології використання штучних нейронних мереж для аналізу даних.
22. Тема 3. Заняття 7. Використання ІТ побудови штучних нейронних мереж.
23. Тема 3. Заняття 8. Тренування нейронних мереж для вирішення завдань регресії та класифікації.
24. Тема 3. Заняття 9. Розпізнавання образів з використанням штучних нейронних мереж.
25. Тема 3. Заняття 10. Створення моделі розпізнавання образів для аналізу даних.

Тема 4. Основи використання хмарних технологій (сервісів) для ІАЗ ОУВ.

26. Тема 4. Заняття 1. Поняття про хмарні технології та сервіси. Хмарні технології в системі ситуаційної обізнаності “Дельта”.
27. Тема 4. Заняття 2. ІТ побудови сервісів.
28. Тема 4. Заняття 3. Основи проектування сервісів.
29. Тема 4. Заняття 4. Використання фреймворків для побудови сервісів. Поняття про АОП.
30. Тема 4. Заняття 5. Створення та розгортання сервісу на хмарній платформі.

Тема 5. Інформаційні технології відображення даних в інформаціно-аналітичних системах.

31. Тема 5. Заняття 1. Поняття про UI/UX. Основи веб-дизайну та веб-програмування.

32. Тема 5. Заняття 2. Основи використання ІТ у веб-дизайні.

33. Тема 5. Заняття 3. Практична розробка веб-сторінки відображення даних.

34. Тема 5. Заняття 4. Основи використання ІТ веб-програмування.

35. Тема 5. Заняття 5. Створення веб-доданку відображення даних.

36. Тема 5. Заняття 6. Засоби графічного відображення інформації.

37. Тема 5. Заняття 7. Відображення даних. Графіки, діаграми.

38. Тема 5. Заняття 8. Розробка веб-доданку відображення графічної інформації.

39. Залік
